Der Expresszug auf Gleis 1
fährt nach Misakiguchi.
Nach Shinagawa hält der Zug
am Bahnhof Keikyu Kamata.
- Wow, der ist unheimlich!
- Was macht er da?
Was für ein Widerling!
Hey! Hier.
Und hier entlang!
Schnell, steig ein!
Die Türen schließen sich.
Morgen.
Guten Morgen.
Vielen Dank, dass Sie sich für die Keikyu-Linie entschieden haben.
Was machst du?
Was?
Du siehst gut aus.
Du hast heute nicht geschwänzt.
Warum sollte ich?
Es ist unsere Abschiedsreise.
Ich habe um meinen ersten freien Tag überhaupt gebeten.
Haben Sie sich einen Tag frei genommen?
Für mich ist heute kein Arbeitstag.
Aomono-Yokocho-Station!
Früher bin ich hier in die Einkaufsstraße gegangen!
Können wir es sehen?
Dies ist mein erster Schulausflug.
- Zum ersten Mal überhaupt?
- Ja.
Nicht einmal ein Campingausflug.
Eigentlich mochte ich es nicht,
auf Klassenfahrten zu gehen.
Ich war ein langsamer Esser und wir mussten
danach einen kurzen Aufsatz schreiben.
Wirklich? Das klingt schrecklich.
Es war!
Aber Sie müssen heute eines schreiben.
- Was?
- Ein kurzer Aufsatz.
Mir hat das Schreiben nicht gefallen,
weil ich mich unter Druck gesetzt fühlte, zu sagen, dass es mir Spaß gemacht hat.
Sie können schreiben, was Sie wollen.
Fräulein, wussten Sie
dass
der Zug der Keikyu-Linie jedes Mal knarrt, wenn er abbiegt!
So ähnlich wie ein quietschendes Geräusch!
Quietsch und Bumm!
Quietsch! Verstehst du es?
Hören Sie rein!
Hören Sie, es kommt.
Sehen Sie? Hören Sie zu.
Ich glaube, ich fange an, …
hasse dich!
Ich auch.
Ich hasse dich auch.
Das ist es für uns, oder?
Sie haben einen perfekten Verlobten
, der gut zu Ihnen passt.
Ich werde weiterhin Scheinbeziehungen haben,
die auf Geld basieren.
Es passt mir perfekt.
Siehst du? Es passt perfekt!
Hey!
Ich möchte einen Tag mit dir.
Einen Tag?
Lass uns zusammen irgendwo hingehen.
Wie ein Klassenausflug.
Danach können wir das beenden.
Ein Schulausflug?
Ja.
Ich weiß, wohin wir gehen können.
EXPRESSZUG NACH MISAKIGUCHI
Hey, was um alles in der Welt?
Entschuldige, ich war bis 3 Uhr morgens mit einem Kunden unterwegs und habe etwas getrunken .
Du hattest Spaß
mit einer deiner Prinzessinnen, nicht wahr?
Das ist Teil meiner Arbeit.
Autsch!
Wie lächerlich!
Benimm dich deinem Alter entsprechend!
- Ehrlich!
- Spinner!
- Unglaublich!
- So peinlich!
- Ich kann nicht einmal hinsehen!
- Sie sind in einem öffentlichen Raum!
Hör auf, in der Öffentlichkeit zu flirten!
- Sie macht es ihm nach!
- Zu gut!
Das ist das Gesicht!
Wir halten bald am Miura Beach.
Dies ist Miura Beach.
Bitte verlassen Sie den Strand auf der linken Seite.
Beeil dich, beeil dich!
- Das komische Paar ist auch ausgestiegen!
- Tschüss!
Das fühlt sich großartig an!
Die Luft ist hier anders!
Wow!
- Ich kann den Strand sehen! Los geht's!
- Also, wir sind am Miura Beach…
Warten!
Übrigens, wohin sollen wir gehen?
Es gibt einen Schrein und einen Jachthafen!
Ein Schrein klingt gut!
Es wird sich wie ein richtiger Schulausflug anfühlen.
Informationen erhalten wir an der Bushaltestelle.
Wow! Was ist los?
- Bitte wenden Sie sich an das Personal.
- Nehmen Sie das Ticket!
Hä? Ich dachte, ich könnte es schaffen.
- Was?
- Hä?
- Hier entlang!
- Nein!
- Geh zurück.
- Ich hatte noch nie ein Ticket gekauft!
- Schau, es ist offen!
- Nein, du kannst nicht durch!
Du bist zu langsam! Komm schon!
Wenn ich jetzt zu viel Energie verbrauche, werde ich nicht den ganzen Tag durchhalten .
Mach weiter! Du schaffst das!
Willst du meine Hand halten?
Es war deine Schuld
, dass wir den Bus verpasst haben, weißt du!
Das ist schön!
Es war meine Schuld!
Wow!
Bitte schön.
Danke schön.
Du bist so rücksichtsvoll.
Nun, eine schöne Haut
ist wichtig, um Gastgeber zu sein.
- Also ist es für dich?
- Ja.
Warte, halt.
ZUM AUSSCHALTEN SCHIEBEN
Der letzte Tag hat begonnen.
An einem regnerischen Tag teilen sich Paare normalerweise einen Regenschirm .
aber für unsere Beziehung war es sinnvoller, die Sonne auszusperren .
Da steht Kainan-Schrein.
Ich verstehe…
- Hey, warte mal!
- Was?
Komm zurück.
Du musst dich zuerst verbeugen.
- Sie müssen in diese Richtung schauen.
- Oh, hier entlang.
Ja! Das fühlt sich so gut an!
- Nein! Halt!
- Was?
Das kannst du nicht machen!
Es tut mir Leid.
Abwarten.
Es sind zwei Verbeugungen, zwei Klatschen
und dann noch eine Verbeugung.
Wie meinst du das?
Setze sie richtig zusammen
und wünsch dir dann etwas.
Zum Schluss noch eine Verbeugung.
Gut gemacht.
Warum so herrisch?
Nutzen wir die Gelegenheit
und schreiben wir unsere Wünsche auf!
Wünsche? Habe ich nicht!
Das ist süß.
Was hast du geschrieben?
Drittes Jahr…
Was ist das für ein Kanji?
- Hollyhock-Klasse.
- Okay.
Es ist meine Klassenlehrerstunde.
Darunter steht:
„Ich hoffe, dass alle die Prüfung bestehen.“
Okay. Dann ich auch.
Ja.
Gut.
So was.
NEIN.
Denken Sie an die Strichfolge.
Ich habe die Strichfolge vergessen.
Der „Baum“-Teil …
Eine diagonale Linie…
- Und dann "Mund"…
- Gerade.
Langsam und stetig.
Dort!
Gut gemacht, es sieht gut aus.
- Und mein Name.
- Ja.
Es ist so eng.
Punkt.
- Schreib langsam.
- Mir geht es gut!
- Langsam.
- Linie hier und dann hier.
TAIGA TAKAMORI
Ja! Alles erledigt!
Es sieht großartig aus!
Ein Pass in was?
Alles.
Du kannst deinen Namen gut schreiben.
Besonders die Punkte in diesem Kanji.
Sie sind perfekt ausbalanciert.
Ja, genau!
Also gut, hängen wir sie auf!
„Damit jeder durchkommt“, was?
Sie sind ein guter Lehrer.
Nein, bin ich nicht.
Meine Schüler mögen mich nicht.
Also wollte ich es schreiben,
ohne dass sie es wussten.
Sie mögen dich nicht? Warum?
Ich weiß. Du schlägst sie zu oft?
Es ist eine Mädchenschule!
Ich werde kaum wütend auf sie.
Ich bemühe mich,
den Unterricht interessant zu gestalten und…
Ich versuche, sie alle gleich zu behandeln,
aber sie mögen mich trotzdem nicht.
- ICH WILL AUCH BESTEHEN - ICH HOFFE, DASS ALLE
BESTEHEN
Wow! Okay, bitte kommen Sie nach vorne.
Ich wähle dich als Nächstes aus.
Es liegen noch viele weitere vor uns!
- Meine Güte! Schau!
- Sei geduldig, okay?
Wow, wie umwerfend!
Es ist wunderschön!
Ich habe solchen Durst!
Ja, ich auch.
- Tada!
- Wow! Was ist das?
Bitte schön.
Danke.
Das ist toll! Es ist so kalt!
Ich habe es in den Gefrierschrank gelegt.
Beim Verlassen wurde ich
deswegen gefragt, wohin ich gehe.
Sie sagten „auf einem Date mit einem Gastgeber“?
Das könnte ich nie!
Du wirst es verschütten.
- Hier.
- Danke.
Du hast es falsch verstanden.
Was ist passiert?
- Diese Seite?
- Was?
NEIN!
- Nicht das!
- Was?
Was Sie über Ihre Schüler gesagt haben.
Ich finde…
Vielleicht mögen sie Sie nicht,
weil Sie alle fair behandeln.
Als ich gerade Gastgeber geworden war,
Ich dachte, ich müsste alle Kunden fair behandeln .
Dann ist niemand böse auf dich,
aber du wirst auch nicht so oft nominiert.
Also sagte mein Chef zu mir:
„Sie brauchen etwas Kontrast!“
Und ich war mir nicht ganz sicher, was er meinte.
Aber ich beschloss, einfach aggressiv
gegenüber denen zu sein, die mich zu mögen schienen.
und schenkte
den anderen nicht viel Aufmerksamkeit.
Und ich wurde plötzlich beliebt.
Wie kommts?
Diejenigen, die
eine Sonderbehandlung erhalten, lieben es.
Diejenigen, die keine
Sonderbehandlung wollen, beginnen.
Ich verstehe.
Ich weiß nicht genau, warum,
aber ich finde, dass Leute, die
zu allen nett sind, unecht wirken.
Ich glaube, Sie haben Recht.
Ich habe mich so sehr bemüht, nicht unbeliebt zu sein.
Aber wer bin ich, das zu sagen?
Ich bin nie zur Schule gegangen, also was weiß ich schon?
Wolltest du gehen?
Entschuldigen Sie, habe ich Sie verärgert?
Nein, es ist nur …
Sie sind der Erste, der mich gefragt hat,
ob ich zur Schule gehen möchte.
Mir wurde immer gesagt,
"Geh zur Schule!"
„Du bleibst zurück!“
„Damit wirst du keine Freunde finden!“,
„Damit gehst du nicht aufs Gymnasium!“
Nichts als Drohungen.
Ich verstehe…
Aber…
Ich wollte eigentlich unbedingt hin.
Deshalb konnte ich nicht gehen.
Das ergibt keinen Sinn, oder?
Ich glaube, ich verstehe es.
Du wolltest Spaß in der Schule haben,
aber Sie konnten nicht gehen,
weil Sie wussten, dass es unmöglich war?
Vermissen.
Warum verstehst du mich so gut?
Lasst uns alle zusammen gehen!
Okay!
Nehmen Sie Ihr Wasser mit!
Was machst du?
Ich! Ich weiß! Wähle mich!
Mach weiter, Takamori.
Genau!
Das wollte ich in der Schule machen!
Ich hebe meine Hand schneller als alle anderen,
antworte richtig und sehe cool aus!
Meine Klassenkameraden sagten:
„Wow, du bist großartig!“
Und der Lehrer würde mich auch loben!
Und alle Mädchen
würden mich mit Herzchen in den Augen ansehen
und mir sagen, wie toll ich bin!
Wem will ich etwas vormachen?
Es ist so lahm.
Überhaupt nicht attraktiv.
Takamori!
Sie sollten nicht auf Schreibtischen sitzen.
LERNEN WIR MEHR ÜBER DAS MEER UND DEN WALD
Es ist überhaupt nicht lahm.
Okay. Dann
erzähl mir doch mal was Lächerliches über dich.
Ich? Alles an mir ist lahm.
Ja, ich weiß, aber …
Erzähl mir das Lahmste, was du je getan hast!
Das Schlimmste vom Schlimmsten!
Also…
Ich schätze, es muss an meinem Dating-Leben liegen.
Auf geht's.
Ich war einmal so besitzergreifend gegenüber jemandem
, dass ich praktisch zum Detektiv wurde.
Ich wollte rund um die Uhr wissen, was er tat.
Also habe ich sein Telefon überprüft
und ihn sogar gestalkt.
Er war verärgert und begann, mich zu hassen.
Er sagte mir, ich solle mich umbringen.
Was?
Das ist schrecklich!
Ich meine, es ist so kindisch!
Es gibt unzählige bessere Möglichkeiten
, mit Frauen Schluss zu machen.
Das ist nicht das Lahmste,
was ich getan habe, sondern das, was danach kam!
Alles klar! Los geht's!
Nachdem er mir gesagt hatte, ich solle mich umbringen,
sprang ich ins Meer, um zu ertränken.
Es war so dunkel und stickig,
dass nach 30 Sekunden
Ich fing an zu schreien:
„Hilfe! Ich will nicht sterben!“
Was meint ihr? Extrem lahm, oder?
Ja, das ist ziemlich lahm.
Ich denke, du gewinnst.
- Konnten Sie viele Fische fangen?
- Ja!
- Wir müssen gehen!
- Was?
Wenn Sie wieder auf Ihren Plätzen sind,
trinken Sie bitte etwas Wasser, okay?
- Deine Tasche!
- Okay!
- Hallo!
- Hallo.
- Entschuldigen Sie die Störung!
- Überhaupt nicht! Möchten Sie mitkommen?
- Nein, danke.
- Wir haben Plätze!
- Nein, es ist okay! Danke.
Zurück auf Ihre Plätze!
Diesen Teil der Geschichte hatte ich noch nie jemandem erzählt .
Dass er darüber lachte, gab mir ein
körperliches und geistiges Gefühl der Erleichterung.
Ehe ich mich versah,
hatte ich vergessen, dass es unser letzter Tag war.
Das sieht toll aus.
- Es riecht auch toll!
- Oder?
Ich habe solchen Hunger!
- Schön.
- Willkommen!
- Nehmen Sie hier Platz!
- Danke.
- Willkommen!
- Hallo.
Lass mich bezahlen. Ich bin älter als du.
Aber ich will angeben! Als Mann.
- Das ist irgendwie altmodisch.
- Wirklich?
Alle meine Prinzessinnen lieben es, wenn ich bezahle.
Ich verstehe, das ist schön.
Frau Chihuahua, schmollen Sie nicht!
Dies ist die Speisekarte. Bedienen Sie sich mit Wasser!
- Okay!
REISSCHÜSSEL MIT MEERESFRÜCHTEN, MEERESFRÜCHTE-CURRY,
SASHIMI-SET, GERÖSTETES SANDWICH
Handgeschriebene Speisekarten können schwer zu lesen sein.
Entschuldigen Sie, was empfehlen Sie?
Die Reisschüssel mit Meeresfrüchten und das Meeresfrüchte-Curry!
- Reisschüssel mit Meeresfrüchten, bitte!
- Okay.
- Curry für mich, bitte.
- Sicher!
- Hast du das gehört?
- Ja, das habe ich.
So und dann…
Sollen wir um etwas zum Schreiben bitten?
Was?
Dies symbolisiert Wasser…
Und dann gibt es noch einen Haarschmuck
über dem Kanji für Mutter.
Wow. Wie kann man
so schön verkehrt herum schreiben?
Wenn Sie den Ursprung der Kanji kennen,
können Sie sie sich leichter merken.
Aber warum steckt
in „Ozean“ das Wort für Mutter?
Ich sehe keinen Zusammenhang
zwischen dem Ozean und einer Mutter.
Das liegt daran,
dass alles in den Ozean fließt.
Erde, Bäume, Tierreste,
von Menschen produzierter Müll.
Der Ozean nimmt alles an
, genau wie eine Mutter.
Allerdings sind nicht alle Mütter so.
Meine Mutter ist das Gegenteil.
Sie ist diejenige, die Müll verstreut.
Aber deine Mutter schien sich
neulich so zu freuen, dich zu sehen!
Weil ich ein Geldbaum bin.
- Das ist traurig.
- Das ist mir egal.
Sie geht nacheinander mit verschiedenen Typen aus
und sagt mir nicht einmal, wer mein Vater ist.
Danke.
Sie sind bestimmt neugierig, wer Ihr Vater ist.
Nicht wirklich.
Ich wette, er ist sowieso ein Taugenichts.
Im Gegensatz zu Ihrem Vater ist er wahrscheinlich eine unbedeutende Person
.
Mein Vater ist vielleicht
eine wichtige Person bei der Arbeit,
aber zu Hause ist er einfach
ein altmodischer Tyrann.
Er ist super unfreundlich zu meiner Mutter,
und er respektiert nur erfolgreiche Menschen.
Manchmal wünschte ich, ich hätte einen netteren Vater
, der mir zuhören würde.
Es wäre mir egal, wenn wir kein Geld hätten.
Wenn Sie wirklich arm wären,
würden Sie das nie sagen.
Reiche Leute sagen oft solche Dinge.
Es ist, als würden sie von einer Müllhalde herabschauen und sagen:
„Ich möchte
einmal sehen, wie es da unten ist.“
„Ich frage mich, wie es riecht.
Ich wette, es riecht, aber ich bin einfach neugierig!“
Oh, kann ich bitte ein Fassbier bestellen?
- Zwei, bitte.
- Sicher!
Von Zeit zu Zeit kapselt man sich
plötzlich so ab.
Ich weiß nicht, was Sie
im Leben durchgemacht haben.
Ich kann es nie wissen.
Aber ich habe dich nie bemitleidet.
Du bist so viel stärker als ich
und viel reifer!
- Also hör auf, dich wie ein Kind zu benehmen und--
- Willst du mir eine Standpauke halten?
So nervig…
Wir werden uns nie wiedersehen,
also lass uns einfach Spaß haben, okay?
Ich sage es Ihnen jetzt,
weil es meine letzte Chance ist, es Ihnen zu sagen.
Glaubst du, dass du mich ändern kannst
oder so?
Es ist unmöglich.
Nicht jeder kann etwas erreichen,
egal wie sehr man sich bemüht.
Das stimmt nicht!
Ich glaube, Sie können
alles erreichen, was Sie wollen, wenn Sie es versuchen.
- Deshalb…
- Los geht's!
- Ihr Sohn ist sehr hübsch.
- Was?
Sohn?
Ich mache Witze.
Du hast Glück, so einen jungen Freund zu haben!
- Er ist nicht mein--
- Doch, das bin ich.
Aber wir sind hier, um
über die Beendigung der Beziehung zu sprechen.
Wirklich?
Ich schätze, der Altersunterschied kann problematisch sein,
aber Sie können es schaffen!
Früher haben wir uns ständig gestritten,
aber jetzt ist alles gut zwischen uns.
- Kinu!
- Ja?
Hör auf, neugierig zu sein! Das Essen ist fertig.
Man kann nicht sagen, wer älter ist, oder?
Prost!
Ich denke nicht.
Was?
Ein Feuerwerk?
FEUERWERKSFESTIVAL
Es ist heute!
Auf keinen Fall!
- Das war 2019…
- Oh, dieses Festival?
Seit COVID gibt es das nicht mehr.
Hier ist Ihr Meeresfrüchte-Curry!
- Und Ihre Reisschüssel mit Meeresfrüchten!
- Danke.
Wenn es in Zukunft wieder aufgelegt wird,
kann ich dann hierherkommen und es mir ansehen?
Natürlich!
Allerdings werde ich dann alleine sein.
- Ein Feuerwerk, das wir nie sehen können.
- Danke.
- Ich wünschte, ich hätte das Poster nicht gesehen.
- Oh, es ist heiß!
Autsch!
- Wow, das ist heiß!
- Hey, es gehört mir!
Kann ich es nicht versuchen?
Wir haben
heute einige neu erschienene Maschinen.
Wenn Sie sie spielen möchten,
fragen Sie bitte einen der Mitarbeiter.
Spielst du sie einzeln?
Nein, lassen Sie den Knopf einfach
die ganze Zeit gedreht!
Nicht zu weit drehen!
- Ihre Persönlichkeit kommt zum Vorschein.
- Was?
Ungefähr so ​​viel.
Das ist es.
- Siehst du?
- Oh!
- Ja! Okay.
- Lass deine Hand drauf!
- Ja!
- Lass es nicht los!
Verstanden!
- Versuchen Sie, hier zu zielen. Gut!
- Ich habe es getroffen!
Genau hier. Okay?
Sieht gut aus!
Machen Sie weiter, Fräulein!
Du wirst besser!
Ich liebe dich.
Ich will nicht nach Hause gehen.
Ja! Weiter so!
VIER-YEN-BALL X 27
Hier, nimm eins.
- Kann ich zwei haben?
- Regeln sind Regeln.
Sie haben Recht.
Vielen Dank.
Warten Sie, Fräulein!
27 BÄLLE - 52 BÄLLE
Wirklich?
Bitte nehmen Sie noch eins.
- Aber das ist--
- Nimm einfach eins.
Danke schön!
NEUE MASCHINEN-DEBÜT
Hä?
Seltsam…
Es war schön, dass jemand
nach mir gesucht hat.
Ich wollte
ihm einfach für immer heimlich folgen.
Du bist nicht besonders gut darin.
Bist du in Panik geraten?
- Überhaupt nicht!
- Hmm?
- Lass mich los.
- Hey, warte eine Minute.
- Hey, kannst du bitte--
- Bist du in Panik geraten, als du mich aus den Augen verloren hast?
Das habe ich.
Gut.
Hier. Ich habe Preise für uns beide.
Wow!
Danke schön.
Ich habe meinen UV-Schirm vergessen!
Im Restaurant?
Egal.
Statt eines Regenschirms…
- Ich glaube nicht, dass das zu mir passt.
- Moment mal.
Wie wäre es damit?
Das ist es!
Ich glaube schon.
Was ist mit dir?
- Hüte stehen mir nicht.
- Komm schon!
Es sieht nicht so schlimm aus.
Okay, vielleicht nicht dieses, aber …
Wie wäre es mit diesem?
Du siehst aus wie ein Kind!
Jetzt siehst du alt aus!
- Gib mir eine Pause!
- Nicht, dass du alt wärst!
Dein Kopf sieht auf diesem Bild groß aus.
Der Hut ist zu klein!
Dort!
Hör auf, so gemein zu sein!
Sie können auch aufhören zu lachen!
Das ist es!
Siehst du? Es steht dir so gut.
Entschuldigen Sie, können wir die kaufen?
Klar!
Gib mir eine Sekunde.
- Was?
- Entschuldigen Sie.
Ich schätze, es ist kurz nach 16:00 Uhr
Kannst du es sagen?
Ich kann es daran erkennen, wie niedrig die Flut ist.
Immer wenn meine Mutter mich hierher brachte,
Sie sagte mir, ich müsse
bis 17:00 Uhr warten
Und ich habe geduldig auf sie gewartet.
Ich verstehe.
- Mach es mit mir.
- Was?
Setz dich hierher.
Vielen Dank.
Können Klassenfahrten bis in den Abend dauern?
Normalerweise nicht, nein.
Bevor wir uns trennen …
Möchten Sie einen kurzen Aufsatz über diese Reise schreiben ?
Ich werde es hier schreiben.
So was?
Eine Linie hier und geradeaus…
Gerade…
Warte. Halt.
Wie geht es weiter?
Und dann nach links, glaube ich?
Erledigt!
Passen Sie auf sich auf, Miss
Sie sollten einige Satzzeichen hinzufügen.
- Macht Sinn.
- Ja?
- Das nennt man ein Komma.
- Okay.
Das bedeutet, dass die Strafe fortgesetzt wird.
- Ein Komma.
- Ja.
Passen Sie auf sich auf, Fräulein.
Dies ist ein Punkt.
- Ein Punkt.
- Er markiert das Ende eines Satzes.
Machen wir
unserer Beziehung also nach heute ein Ende?
Ja.
Ich hatte so viel Spaß!
Mein allererstes Date.
Das erste Mal überhaupt?
- Das ist unmöglich!
- Es ist wahr!
Ich habe in meinem Leben so viele Frauen kennengelernt,
aber ich hatte noch nie ein Date.
Ich fühle mich geehrt.
Kaum zu glauben, oder?
Ich habe mit über hundert Frauen gegessen,
mit ihnen etwas getrunken,
und küsste sie.
Deshalb werde ich dich nicht küssen.
Meine Lippen sind schmutzig.
- Super eklig.
- Das stimmt nicht!
Es ist okay.
Ich habe mich selbst akzeptiert.
Ich würde alles sagen, um meinen Umsatz zu steigern.
"Wow! Du bist heute besonders süß!
Deine Lippen sind so voll!"
"Ich weiß, lass uns
einen besonderen Abend für uns daraus machen."
"Ich habe letzte Nacht von dir geträumt."
"Es gibt ein neues Restaurant
, in das ich mit dir gehen möchte!
Sollen wir jetzt gehen? Oder vielleicht morgen?"
"Wenn du mir Champagner kaufst,
kann ich die Nacht mit dir verbringen!
Denn ich muss deine Liebe erwidern!“
Warum weinst du?
Ich weiß, es ist komisch.
Hat Sie mein Auftritt bewegt?
Es tut mir leid, ich weiß nicht einmal warum!
Vermissen.
Willst du mit mir durchbrennen?
Eine Flucht?
Wir können in eine unbekannte Stadt ziehen
und zusammen in einer schäbigen Wohnung leben.
Muss es schäbig sein?
Ich bin ein kleiner Sauberkeitsfanatiker.
Wir werden keine Wahl haben!
Du verlierst deinen Job
, weil du mit einem dummen Gastgeber durchgebrannt bist,
von Ihren reichen Eltern verstoßen und
von Ihrem wunderbaren Verlobten verlassen werden.
Außerdem werde ich aus dem Verein entlassen
und kann meine Schulden nicht mehr bezahlen.
Also müssen wir weglaufen.
Wir müssen uns Teilzeitjobs suchen,
um Geld zu verdienen!
Sie haben Recht.
Ich weiß, Sie können
als Kassierer in einem Supermarkt arbeiten.
Und ich kann auf einer Baustelle arbeiten.
Bist du sicher? Für die Verwendung eines UV-Regenschirms wirst du verprügelt !
Ich habe keine Wahl!
Die Nachbarn werden so misstrauisch sein.
„Die Frau ist so viel älter.
Sind sie ein Paar oder …“
„Vielleicht sind es Verbrecher auf der Flucht!“
Die Leute werden tratschen
und anfangen, Steine ​​nach uns zu werfen.
Sogar die Hunde in der Nachbarschaft
fangen an, uns anzubellen!
Das klingt nach einer schrecklichen Flucht!
Aber es wird Spaß machen!
Ich bin sicher, dass das schrecklich lustig wäre.
Ich habe dir gesagt, ich werde dich nicht küssen.
Ja. Entschuldigung.
Ein Zug nähert sich.
Bitte stellen Sie sich hinter die gelbe Linie.
Du solltest zuerst gehen.
Ich nehme den nächsten Zug.
- Verabschieden wir uns jetzt.
- Was?
Die Türen schließen sich.
Okay.
Aufpassen.
- Dir auch.
- Ja.
Fortfahren.
- Werde ich.
- Okay.
Geh schon!
Ich weiß.
Drehen wir uns um…
gleichzeitig.
Okay.
Kein Zurückblicken, okay?
Bereit? Los!
Vermissen!
MIURA STRAND
VERPASSTE ANRUFE
Was um alles in der Welt …
Was?
Die Realität brach über mich herein.
Die Schule hat so oft angerufen.
Sind Sie nicht mit Herrn Kawahara zum Miura Beach gegangen ?
Wir haben einen Anruf von einem Elternteil erhalten, der
nach Ihrer Beziehung zum Gastgeber gefragt hat.
Frau Sawaguchi hat Sie
mit ihm am Schultor gesehen.
Kaoru aus DER JOKER.
Wer bist du?
Ich bin Manami Ogawas Verlobter.
Warum bist du hier?
Manamis Mutter sagte,
sie sei am Miura Beach, also habe ich hier gewartet.
Weil ich ihr Verlobter bin.
Ja, das hast du mir schon gesagt.
Hat es Spaß gemacht , die Frau eines anderen Mannes zu stehlen und mit ihr zu spielen?
Spielen mit?
So ist es nicht.
NEIN.
Ihr wart den ganzen Tag zusammen.
Sie erwarten von mir, dass ich glaube, dass nichts passiert ist?
Hey.
Du klingst gerade wie ein Idiot.
Das nennt man verführerisches Marketing, oder?
Um sie im Club mehr bezahlen zu lassen,
Sie verwenden süße Worte
, um sie dazu zu bringen, sich in Sie zu verlieben,
und sie durch Sex besessen machen.
Du bist ekelhaft.
Was?
Ihre Verlobte ist nicht dieser Typ Frau.
Was weißt du?
- Du denkst nur an Geld!
- Ja, na und?
Ich bin durch und durch Gastgeber.
Ich werde alles tun
, um meine Prinzessinnen glücklich zu machen.
Vielleicht kann ich Ihnen ein paar Dinge beibringen?
Hey!
Hier!
Autsch.
Liebe ist wie ein süßer Traum.
Hallo? Hier ist Ogawa!
Es tut mir so leid! Ich gehe sofort dorthin!
Die Liebe bringt die Menschen dazu, dumme Dinge zu tun.
Kannst du die Tür öffnen?
Da haben Sie es.
- Danke!
- Das nehme ich.
Der Wind ist so stark!
- Hey, Kinu.
- Was?
Ich glaube, das hat jemand vergessen.
Es gehört diesem Paar!
Oh, ja.
Eines Tages werden sie kommen und es holen.
PASSEN SIE AUF SICH AUF, Fräulein.
Stimmt es, dass Sie mit
einem Moderator aus Kabukicho ausgehen?
Ich hatte mich tatsächlich in ihn verliebt.
Kaoru wird ins Krankenhaus eingeliefert.
Im Krankenhaus?
Ruf mich nicht mehr an, okay? Tschüss.
Dieses Drama umfasst Geschäftspraktiken,
die als Verstöße betrachtet werden könnten
Untertitelübersetzung von: Emily J.